Separacion entre el consejo de la judicatura y la suprema corte (bien)
    Esto se debió hacer desde el principio

crítica

Tribunal de disciplina, revision de las sentencias de los jeces y de los magistrados porque determinan que la imposicion de las sanciones podrá corresponder tambien que en sus decisiones los juzgadores no hayan actuado conforme al principio de objectividad, parcialidad, independiencia...
5 persoas que revisan las sentencias de todos los juzgadores les da un poder absoluto.
Ni un país tiene esto


mas de mil juzagores serán desalojados, y habra 8mil candidatos para poder votar.
Habrá que hacer elecciones en todo el país para los juzgadores...
habría una boleta y escogerías mediante "checkbox" los que desees elegir...


Cual es la causa que se invoca en la propia iniciativa para promover esta reforma?
1) La presunta o real corrupcion en el poder judicial
2) La demora en la resolucion de los juicios

Qué pasa si se genera un nivel de desconfianza con relación de los elegidos y hay presiones con relación a méxico para que ya no se acepte la juridicción mexicana?
> O dejamos que precluya "tratado de libre comercio", en grave prejucio de la economía.
> O dejamos que precluyan nuestro concepto de soberania y ya no resolvemos juridiccionalmente nuestros asuntos
