# Viernes 13 de Diciembre

Llevo un total de 3 meses sin escribir para mi. He estado ocuapdo y me he dejado llevar con la distracción illusionaria de apagar mi mente para evitar comer mal
Y aunque al final logré mantener mi dieta, creo que tuvo mas que ver con el resultado de poder aliviar mi espalda de manera natural. En retrospectiva tal parece que la incomodidad de cuerpo me daba ansia y peresguía apaciguarlo mediante el consumo del azucar.
Ahora que descubrí la manera de estimular los musculos atrofiados, resultado de mi inactividad y mala postura, las irrefrenables imagenes mentales de la comida dulce ya no me inducen a buscarlo.
El deseo se ha reprimido y ya no me controla mas.

Profundizando en "aliviar mi espalda de manera natural", me refiero al reciente descubrimiento de la respiración profunda.
Tal parece que al inflar el vientre al respirar en su maxima extensión jala consigo los musculos que mantienen la columna baja en su sitio.
Y no solo eso, también el diafragma se expanda de tal manera que alcance a masajear los distintos organos a su alredor (ya sea; el corazon, pulmones, el estomago, intestinos y el higado).

En reflexion, la estimulación del dolor en pequeñas cantidades apaga el deseo, sin embargo debe estar acompañado de una respiración prfunda  

Esto sería mi descubrimiento que me facilitó volver al camino para la diciplina, y que mi intención es seguir fortaleciendo los músculos con esta nueva postura y alcanzar mi objetivo físico.
Solo espero conseguir evitando el deseo por el azucar, en concreto las galletas o el pan dulce.
