Cecy.

Te decoro esta carta
    envolviendo mi amor con abundancia,
para cuando te haga falta;
    germinar la flor que calma el ansia.

- Mi corazón flota calidamente cuando me abrazas
- Cierro los ojos y veo tu aura color mostaza
- Y con tu animada voz me contagias de tu dulce alegría
- Contigo; he ganado la lotería
- Pues el destino forjo bellamente tu alma,
- Y sin ti, mi vida se desarma
- Deseo vivir el futuro contigo
- Y rezo a la suerte 
- para que seamos testigo
- de nuestro amor latente.


# Me siento profundamente agradecido de poder forjar una vida contigo



