Mes: Julio 
[ Reflexion inicial del mes ]
- Llevo 1 mes con 22 días (casi 2 meses) en la empresa, Desde que empecé el proyecto: 20 dias (12 Junio) y siento que estoy trabajando muy lento en comparacion al inicio. Aunque ya me falta muy poco para tener la base, creo sinceramente que estoy avanzando muy lento.
- Esto se une con mis recientes enfermedades con el estomago, fatiga y niebla mental
- Necesito dejar el azucar, y hacer ejercicios de respiracion. Cardio de abdome, etc...


{L}(1) . 
{M}(2) . Regreso a la Bitacora despues de 3 meses sin registros | 
{M2}(3) . Junta para proyecto 911
{J}(4) . Avanzo con los iconos / empiezo Ranma 1/2
{V}(5) . junta para 911 / me dan una nueva laptop / aniversario con Cecy. restaurante Mon Paris
{S}(6) . "rabbit hole", conspiracies / pilates para la espalda / comida con mi familia 
{D}(7) . Camino para el depa de Cecy, desayunamos huevo en salsa + hotcakes de plátano / Vemos Sakura y Hora de aventura / CONCIERTO DE MOLOTOV 
--- 
{L}(8) . Junta para 911 / termino con los iconos / despensa para el trabajo 
{M}(9) . Ranma en el trabajo / cenamos campechanas / documental del océano abisal
{M2}(10) . dolor de espalda notorio / Estoy varias horas solo en el trabajo. creo que me vigilan con las cámaras. Le ayudo a un compañero com un problema de Javascript 
{J}(11) . empiezo a implementar UnitTestings para el frontend con React/ Me duele muchísimo e cuerpo en la noche, intento dormir en el piso
{V}(12) . Hablo con Lucy / Vemos la casa, pero es muy chica para tener mascotas / duermo en mi depa mientras Cecy va a casa de Betty
{S}(13) . vi un poco de la velada en el trabajo y termino de verla en mi depa / Cecy se deshidrata y nos quedamos viendo Sakura / voy patinando a su casa y me lastimo la espalda 
{D}(14) . Dolor en la espalda baja todo el día. vamos a casa de sus papás y me prestan una faja y pican el dedo / Hora de aventura 
--- 
{L}(15) . Dolor todo el día. invierto en mi recuperación (te medicinal)
{M}(16) . Ranma hasta las 10am, revivi la Velada hasta las 12. porfin investigo sobre Symfony. a partir de las 3pm no hago nada
{M2}(17) . Salgo 10 mins antes del trabajo y me siento muy bien / Platico con Emmanuel/ Y un poco con Gera sobre la mota
{J}(18) . Curso de Symfony/ Taro y lluvia
{V}(19) . investigar sobre Kafka me motivo a estudiar sociología / hora de aventura con Cecy
{S}(20) . explosion de carbs y caffeina en la mañana; me desconcerta.  / albercada con mi familia, comemos carne asada y jugamos telestration
{D}(21) . hotcakes y huevo con jamón + hora de aventura / Limpiamos el escritorio de Cecy
--- 
{L}(22) . avanzamos el curso, aprendemos todo sobre rutas / chilaquiles+ Sakura y Berserk
{M}(23) . Termino los Modelos, Videos de política / No puedo gastar ni un peso. compré 1kg de papa en 50 
{M2}(24) . Investigación sobre Normalización para las BD, y Model-driven engineering /
{J}(25) . empezemos a ver Berserk 
{V}(26) . empiezo curso de typescript, no afuanto la espalda 
{S}(27) . después del trabajo vamos al cine; Deadpool vs Wolverine/ Cecy se lastima el brazo izquierdo/ Duermo en su cama y desperté bien
{D}(28) . omelette y hotcakes/ ella va con sus papás y yo juego con mi hermano/ paso todo el día jugando LoL y escuchando noticias sobre Venezuela 
--- 
{L}(29) . me regreso temprano por dolor en la espalda (1:30pm)
{M}(30) . hago home office y me acuesto todo el día.  pero me lastimo la espalda otra vez por cargar la silla 
{M2}(31) . instalo mi silla en la oficina 
pero me duele mucho al hacer fuerza 
/ voy con la doctora y me da etirocoxib y tramadol/ tacos gobernador y chisme con Cecy 
